(仁波大學)
所以一開始所有的英雄都是「義警團」
然而  在英雄公認制度已經確認的現代
-雖然嚮往英雄
-私自進行的義警行為…
又自作主張稱呼自己是英雄
但我也不是靠這個過活的
我還是有自己的生活要顧
像是去上學  打工或是回家
等正常度過的時光
要說重要的話  那確實是很重要
嘿
我回來了
就算這麼說  也沒人會回應我啊
喔
我自己進來了
在我家裡…
(吞)
有個陌生大叔…
吃著便當…
喝著啤酒…
看著電視…
過得相當愜意
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【義警團】《vigilante》)
(不經司法手續活動的犯罪防治組織)
(自衛隊也可意指組織成員義警團員與自我防衛主義者)
(EP.3  蜂)
是…是小偷
慢著  慢著
是我啊
啊  師父
知道我不是可疑人物了吧
不  那也未必吧
(吞)
畢竟你本來就很可疑啊…
是說我的門不是有上鎖嗎
我是從窗戶進來的
咦
你說「進來」…
呃…
你是哪位
哇
(撞)
等一下  你誰啊
(化妝)
我啊  是我啊
啊  POP
你平常意外地…
你要是敢說「不起眼」
我就殺了你
話說  你們怎麼來了
今天不是晚上才要去巡邏嗎
白天的工作提早搞定了
我要休息到晚上
原來…他有工作啊
我等一下有自己的演唱會
現在要來換衣服  不准偷看啊
那個  我是不會偷看啊
甚麼時候有了這樣的簾子…
哇  這件髒兮兮的大衣是怎樣
可以不要擅自把東西放在這裡嗎
簾子到這邊都是我的地盤
你在胡說甚麼
這個房間可是共用空間啊
這裡可是我家啊
那個  我等等要去打工了…
嗯  你去啊
不用管我
這裡可是我家呢…
(全家全家  東鳴羽田店)
只要吃下這包零食
(英雄薯片)
你也是英雄的同伴
我為甚麼會在這裡呢
不應該是這種…
這種…
這種享受大學生活的人生才對嗎
進到大學後  一個朋友都沒交到
-不要碎碎唸  快給我工作
-感覺能夠四處翱翔
-是…是的
就要沉醉在那瞳孔裡
Can fly faraway
POP美眉
YEAH  大家HIGH不HIGH啊
-首次明白這是戀愛的我
-跳…
仰望天空  翩翩起舞的你
讓我怦然心動
希望能這樣下去
接著要來唱下一首歌了
想跟我握手的人排好隊啊
-POP
-POP美眉
以POP的心意
以POP的節奏
將我的思念傳達給你
以POP跳HIP再HOP
我也想要握手…
想再見到那天笑容的我
(磅)
-你做甚麼  不要硬擠進來
-不斷地找尋著
不斷地找尋著
-小兄弟  沒事吧
-不斷地找尋著
-我懂你的心情  但硬擠是很危險的
-我一直牢記著
-不要這樣
-以這聲音為方向
-是啊  他說得沒錯
-看到閃閃發亮的她
-感謝你找到我
-想要「更靠近一點」
-「想摸她的手」都是很理所當然的
-謝謝你抱著我
「閃閃發亮」啊
不斷放光
持續發熱
P  O  P  S  T  E  P  將這些傳達給你
不斷放光
持續發熱
如果只是想著「我要我要」而拼命往前擠
最後也只會讓她哭泣而已
站穩自己的立場
在原地好好為她聲援
才是男子漢的風範啊
說得好啊  夥伴
沒錯
讓我將滿腔熱情化為光芒
爆愛炸裂
眼鏡雷射光
(嗶哩)
POP美眉
好厲害
感謝你的全力聲援
耶嘿
「耶嘿」你個頭啊
混帳  居然只想著自己吸引她的注意
你口中的男子漢風範呢
你們…很煩啊…
你說了甚麼嗎
我…我也…我也要
(啵)
(注射)
我也要…
我也要跟POP美眉握手蠕啊
這傢伙是怎樣
(濺)
討厭
這些黏液是怎麼回事
來  握手
我先走了
(全家全家)
今天也認真工作了
在晚上的巡邏時間到來前先…
不要啊
POP
POP美眉
等一下  你到底是怎樣啊
我的演唱會都被你毀了
POP美眉被…
POP美眉
你們兩個
這場騷動是怎麼回事
苦勞俠
是爬行者
我也在啊
哇
拳頭大叔
看那個動作…
要是被他亂竄會很麻煩
我們包夾他
(咻)
我先繞去前面
好
握手
真是的  也太黏人了吧
好嘔心
抓住了
航一
好  就這樣抓著他
(滑)
(溜)
你…你們沒事吧
他的黏液很麻煩啊
(烏冬)
POP美眉
吼唷
(嗶嗶嗶)
P…POP美眉
你在哪裡
嗨  小兄弟
(咻)
POP美眉
今天就特別破例
(扭動)
來場只屬於我們兩人的握手會
如何呢
(扭動)
握手…
我從其他粉絲那邊打聽到
「他」似乎是很想跟你握手
實現他的願望  或許他就會心滿意足了
不然順便讓他摸一下屁股吧
反正也不會少塊肉
我就是超討厭大叔的這一點
握…握手…
(黏答答)
我是偶像…
而眼前的這位是超熱情粉絲…
實際上…他也真的是吧
P…POP美眉
那…那麼
接下來
可以抱抱嗎
-噫
-抱抱
-等等  STOP  STOP
親一個吧
(血盆大口)
親親
這是甚麼
是烏冬店的麵粉
航一
(業務用麵粉)
先用粉將黏液的水分吸收掉
去除黏性後再好好料理
就是這麼一回事
(磅)
(砰)
這次也沒任何線索嗎
也是  用「觸發」變身的敵人
基本上都沒穿衣服呢
畢竟衣服都會被撐破
所以才要在他們變身前將其擊倒
啊  是警察
今天要先解散了吧
先等等
我要…洗澡…
啊
對了  航一
下次要買好一點的洗頭水
要無矽靈的那種
用便宜貨很傷髮質的
喂  航一  這是怎麼回事
都沒啤酒了
全都被你喝光了
是啊  那記得要補啊
喂  大叔  不要脫光光到處走啊
我又沒超過簾子
我講的是共同空間的禮儀問題
還有要吸煙去外面抽  煙味都沾到身上來了
-那個…
-哪有那種滿身煙味的偶像啊
乳臭未乾的小ㄚ頭還擔心這個啊
乳臭…
我去晾衣服啊
我才不臭呢
我想我所期待的大學生活…
應該不是這個模樣
真是太不可置信了
這種小事不要在意啊
航一
快想辦法處理這個人啊
不過
我覺得…
這樣也不錯啊
這幾個星期以來不斷出現的
「突發性敵人事件」
所有的疑犯都在「敵人化」之前
使用了含有個性因子誘發物質的藥物
「觸發」…
我記得那是用來改善「弱個性」的藥物
是的
我國現在尚未核准引進
你是說那種東西  現在正在背地裡流通
隨隨便便就能得到英雄級的「個性」
真可說是夢幻仙丹啊
田沼先生
哎呀  不好意思
社會秩序比不過實現夢想
這我當然明白
事件幾乎都發生極在其狹小的地區
像是車站附近的鬧區
以及東鳴羽田的舊市區
是啊  那附近確實挺亂的
不過既然都鎖定到了這麼小的區域
應該很快就能挖出通路了吧
關於這點
所有「敵人化」的疑犯都說…
(鰻澤照生  個性  鰻魚)
「藥物是一個陌生人送的」
那是甚麼意思
是免費發送的嗎
會是新商品的試用品…之類的嗎
這種高價藥物  會有人拿來亂發嗎
那究竟會是為了甚麼目的
這就是重點了
其中的「目的」…
塚內  我現在要說的是我的直覺
這不是普通的禁藥交易
可能是表達政治主張  擾亂治安
或者只是更大規模的撈錢計劃
總而言之  是個為了某種大型目的
所進行的投資
哎呀
是我過度想像了
還是要把目光放回現實才行呢
「收到信」？
誰寄來的啊
我的粉絲裡不是有一對國中生嗎
啊  是那兩個人啊
POP美眉
然後你說那封信怎麼了
嗯
他們說他們跟上次
那個變成敵人的人混熟了
上次那個…
你是說那個黏黏的傢伙嗎
他被放出來了啊
他是真的黏黏的
但我想他應該沒有惡意
而且好像也是受騙才會用藥
才會發生那樣的事
然後他們說  如果是我的話
那孩子或許會願意說是誰把藥給他
喔…
感覺是個能得到線索的好機會
我們趕快跟師父聯絡吧
你先等一下
咦
那個人…要是看到他的話
應該又會突然開扁吧
喂  那邊的人
把舌頭伸出來
臭小子
總之  就先由我們去跟他談談吧
是啊…
等一下啊  航一
不要走那麼快啊
你走太快了
難道你是走路特別慢的那種人嗎
平常穿這雙鞋的時候  我都是用跳的…
啊…
那跌倒的話就糟了
來
要是在這裡被別人看到
可是會變成緋聞的
你又不是真正的藝人
啊
POP STEP
哇  是本尊啊
好可愛  我超幸運的
POP你今天應該沒有活動吧
啊  因為沒有演出  所以眼睛沒有上妝嗎
黑鏡也好可愛啊
可以一起拍張照嗎
YEAH
太感謝了
好了  手機還你
那麼  這一位
該不會是男朋友吧
是熱戀曝光嗎
我說笑的
並…並不是那樣…
不是不是
你為甚麼這麼爽快地否定啊
咦  怎麼回事  你為甚麼要生氣
他…他是我的經理人
應該說是跟班  不對  是僕人
這樣啊
僕人
再見  謝謝你跟我拍照
我會替你加油的
你很受歡迎啊
那還用說
你好
我是私立卍塾學園國中部
佐間津一目
有勞POP小姐今日特地前來
嗨  苦勞俠也辛苦了
(滑)
是爬行者
你也差不多該記住吧
另外一位  呃…
浪丸同學呢
是
我的夥伴跟那傢伙
回家去拿周邊商品
現在正在過來這裡
我們在這間咖啡店聊可以嗎
嗯  可是仔細想想…
穿成這樣走進店裡
感覺好像有點丟臉
喔  你們在這裡做甚麼
沒…沒有啊
只是想在這附近喝杯茶
那就坐在這裡喝吧
不用客氣
喂  這樣怎麼辦
我們一開始就被麻煩人物抓住了
就是說啊
你去想辦法蒙混過去啊  航一
太棒了
你心情很好啊  蜂須賀
那個女生是誰啊
好像是在網絡上小有名氣的人
是啊  原來她有在關注這個啊
蜂須賀還真是奇怪啊
(嗡)
剛剛是不是有隻大蟲飛過去
咦  我討厭蟲子
我要去打工了
咦  怎麼這麼突然
你不去唱歌了嗎
抱歉  先不去了
她真的很怪啊
我是蜂須賀九印
高中2年級
我的打工  就是當敵人
我的「個性」是「女王蜂」
運用那些灌滿危險藥物的工蜂孩子們
在這座城市裡掀起騷動  就是我的工作
(嗡)
好痛
-好痛
-怎麼回事
(砸)
(嗶哩)
是敵人
喂  快逃啊
怎麼回事
(逃竄)
喂  照生
照生？
照生
鳴羽田鬧區同時發生多宗敵人事件
快向附近區域的英雄  要求他們緊急出動
是
也是啊
咦
鐵軌的另一端怎麼鬧哄哄的
是出車禍還是怎麼了嗎
啊  師父？
討厭
聽說出現了一大堆敵人
有10個人以上
咦
怎麼會這樣  這可是大事件啊
真不愧是噴射器
是第一個趕到的
不  不對
第一個趕到的是渦輪英雄
天賦引擎
(衝)
太猛了
(轟)
英雄們接二連三地抵達了
(爆發)
(咻)
(嗖)
YEAHHHH
德州爆碎風
(爆碎風)
喔…連歐爾麥特都來了
轉眼之間就完成了鎮壓
聽說敵人幾乎都已經落網了
所以…剛剛師父臉色大變
是跑到哪裡去了
你問我  我問誰啊
(嗡)
(抓)
喂
照生
你在哪裡
(抓)
小子
剛剛這附近有可疑人物對吧
那是「馴蜂人」
咦
甚麼
(捏)
好痛
真是的
居然欺負我家的孩子
氣死我了
你還好嗎
啊  沒事  我沒事
照生同學好善良啊
好了  我們走吧
可是我的朋友…
咦  我也是你的朋友吧
你要看POP的照片嗎
要
沒錯
那時
我們都還不明瞭
自己正在對抗之物的真面目
以及潛藏在這座城市裡的真正威脅
在我們沒有察覺那秘而不宣的惡意時
短暫的和平依然持續著
那時
仍然持續著
如今觸發正在地下社會流通
突發性敵人讓城市陷入一片混亂
而跟他們與之交鋒的是職業英雄
天賦引擎
咦  我也是嗎
下一集  「頂尖跑者」
我的「滑走」將會進化
(字幕由官方提供)